<----- NOTAS DEL PROYECTO ----->

Tenemos que seguir trabajando:

1- En que el menu se cierre al tocar cualquier parte del documento, que no sea el propio menu.

2- En agregar un captcha para enviar el formulario.

3- En el destino del formulario al apretar el boton "Enviar", para que lo envie al mail de E&M 	IMPORTANTE!!!

4- En la traduccion al ingles de la pagina.

5- En la optimizacion del codigo y las imagenes, para tener el menor peso posible, y mejorar la experiencia de usuario.


*https y validacion front end
*gogle analitycs

1- reviso producto
2- anoto lo que no me gusta o que este roto




A CREAR SOLUCIONES!!!

Created by tarantinolucas®.